1.
HTTP funciona sobre TCP/IP
a. Verdadeiro

HTTP é um protocolo sem estado que suporta
c. Ambas

URN é um tipo de Identificador Uniforme de Recursos (URI) que identifica um recurso por sua localização.
b. Falso

URL é um tipo Identificador Uniforme de Recursos (URI) que identifica um recurso por seu nome:
b. Falso

O método POST é tipicamente usado para uma solicitação de formulário HTTP.
b. Falso

Quais dois métodos são mais frequentemente usados em uma solicitação HTTP?
a. GET e POST

Uma arquitetura web em dois níveis consiste em
b. Cliente web e servidor web

Uma arquitetura web em três níveis consiste em
b. Interfaces, serviços e utilitários

Em um aplicativo web em três níveis, o servidor de negócios e o servidor de banco de dados devem ser
dois servidores separados.
b. Falso

HTTP é o único protocolo usado em qualquer aplicativo web
b. Falso

http, ftp, News, mailto e telnet são esquemas de protocolos que podem ser usados em um URL.
a. Verdadeiro

Um cliente gordo manipula processos de negócios e um cliente magro manipula apenas a interface de
solicitação.
a. Verdadeiro

Qual a forma correta de fazer referência a um arquivo externo de folhas de estilo em uma página HTML?
c) <link rel="stylesheet" type="text/css" href="mystyle.css">

Em um documento HTML qual o lugar correto para se fazer referência a um arquivo ex-terno de folhas de
estilo?
b) Na seção <head>

Com uma folha de estilo externa você poderá mudar a aparência de um site inteiro alte-rando apenas um
arquivo.
a) Verdadeiro

Qual a extensão de um arquivo externo de folhas de estilo?
b) .css

Que tag HTML é utilizada para definir uma folha de estilo externa?
a) <style>

Que atributo HTML devemos utilizar para definir folhas de estilo Inline?
c) style

Qual a sintaxe correta das CSS?
c) body {color: black;}

Que propriedade CSS é utilizada para alterar a cor do texto de um elemento?
b) color

Que propriedade CSS controla o tamanho do texto?
a) font-size

Qual seria a sintaxe CSS correta se quiséssemos que todos os parágrafos ficassem em negrito?
c) p {font-weight:bold;}

2.
Objetivo principal de melhorar a experiência da World Wide Web para os desenvolvedores e os usuários finais.

3.
É usado para desenhar gráficos.

5.
Algumas características implementada no HTML5:
SVG, canvas e outros gráficos vetoriais virtuais são suportados em HTML5.
O HTML5 usa bancos de dados SQL da Web, cache de aplicativos para armazenamento temporário de dados, enquanto isso.
Oferece suporte completo para o JavaScript ser executado em segundo plano (Cortesia para a API JS web worker de HTML5).

6.
A formatação lógica segue o significado lógico do texto marcado: um endereço de e-mail, uma citação etc. Sua apresentação final varia conforme o browser, podendo oferecer resultados mais ricos.
A formatação física especifica explicitamente o estilo que se quer para o texto: itálico, grifado etc. Sua apresentação final não sofre grandes variações.

9.
Exprime a apresentação de documentos estruturados, um padrão para especificar a apresentação visual e também auditiva.

10.
.class
#id
p
div
ul
a
link
h1,h2,h3,h4,h5,h6

11.
Descendente, ancestral, filho, pai, sibling (irmãos)

12.
Podem ser ultilizadas para dizermos o que é um parágrafo, o que é um título, um vínculo com outro documento, um trecho de código que mereça ênfase, uma lista não-ordenada que servirá como menu de navegação, etc.

46.Assinale a alternativa que representa como definir um CSS interno.
b) <style>

47. Assinale a alternativa que mostra uma sintaxe correta do CSS.
b) body {color:black}

48. Assinale a alternativa que mostra como inserir comentários no arquivo CSS.
a) /* comentario*/

49. Qual a propriedade que utilizamos para alterar a cor do background?
a) background-color

50. Como alteramos a cor de texto de um elemento?
a) text-color

51. Qual a sintaxe para tornar todos os elementos <p> em negrito?
c) <p style=”font-size:bold”>